Лабораторная работа 2: Изучение алгоритмов отрисовки растровых линий с применением сглаживания и гамма-коррекции
Цель работы: изучить алгоритмы и реализовать программу, рисующую линию на изображении в формате PGM (P5) с учетом гамма-коррекции sRGB.
Описание:
Программа должна быть написана на C/C++ и не использовать внешние библиотеки.
Аргументы передаются через командную строку:
program.exe <имя_входного_файла> <имя_выходного_файла> <яркость_линии> <толщина_линии> <x_начальный> <y_начальный> <x_конечный> <y_конечный> <гамма>
где:
 <яркость_линии>: целое число 0..255;
 <толщина_линии>: положительное дробное число;
 <x,y>: координаты внутри изображения, (0;0) соответствует левому верхнему углу, дробные числа (целые значения соответствуют центру пикселей).
 <гамма>: (optional)положительное вещественное число: гамма-коррекция с введенным значением в качестве гаммы. При его отсутствии используется sRGB.
Частичное решение: <толщина линии>=1, <гамма>=2.0, координаты начала и конца – целые числа, чёрный фон вместо данных исходного файла (размеры берутся из исходного файла).
Полное решение: всё работает (гамма + sRGB, толщина не только равная 1, фон из входного изображения) + корректно выделяется и освобождается память, закрываются файлы, есть обработка ошибок.
Если программе передано значение, которое не поддерживается – следует сообщить об ошибке.
Коды возврата:
0 - ошибок нет
1 - произошла ошибка
В поток вывода ничего не выводится (printf, cout).
Сообщения об ошибках выводятся в поток вывода ошибок:
С: fprintf(stderr, "Error\n");
C++: std::cerr
Следующие параметры гарантировано не будут выходить за обусловленные значения:
 <яркость_линии> = целое число 0..255
 <толщина_линии> = положительное вещественное число;
 width и height в файле - положительные целые значения;
 яркостных данных в файле ровно width * height;
 <x_начальный> <x_конечный> = [0..width];
 <y_начальный> <y_конечный> = [0..height];
